我来到一个地方，那里有关于我们当前发展的线索
我要去见一个他相信在这些墓碑上的人
有证据表明自然选择本身可能已经死了
[音乐]这是提醒自己的好地方
生命和死亡的模式是达尔文伟大的原始
进化的自然选择引擎，它们在21世纪发生了巨大变化
世纪与20世纪相比以及20世纪与最近10,000年相比
年，对我来说，至少在没有停止自然选择的情况下
至少减慢了[音乐]
这些坟墓中的大多数在19世纪之前就出现了，
1870年代的经典作品有人在40多岁时去世，
有一个年轻的罗伯特去世，死了三个月，然后另一个我们真的不能
这么多的儿童死亡的名字，几乎所有的情况都是如此
当你穿过这些坟墓时，你会看到死去的婴儿在这些墓碑下。5
几个月，我的意思是这些都是个人的悲剧，但它们也告诉我们
关于生物学的一些重要事情，这些数字在
莎士比亚大约三个孩子中的一个英国婴儿的时间就变成了二十一岁
在达尔文出生的那一年，一个英国婴儿中有两个很抱歉，但是现在
99％的英国婴儿将其变成21岁，这可真是令人讨厌
也许但是这些死去的孩子这些是天然燃料的燃料
选择这些孩子中有许多是因为携带的基因而死亡的，但是
当然，就我个人而言，我患有哮喘病，我可能已经死了
作为孩子，所以我将无法完善我的基因，如果没有
曾经让我成功的现代药物，我认为真正的原因是什么
进化的终结部分是现代医学，但更多
重要的也许是现代工程，值得记住的是，即使在
下议院在物种起源之年必须将破布
由于泰晤士河中肮脏的水的恶臭，窗户被浸泡在漂白剂中
人们死于数百万的霍乱，你认为这一切已经消失了吗？
有点危险，我们有点自大，也许有点短视
并认为我们已经从自然选择中脱颖而出，因为
当下一次真正的大灾难发生时，它会回来的，我认为那是
可能是真的，您知道我们不知道灾难会怎样，但是
有各种各样的可怕的东西潜伏在拐角处
真正令人担忧的是流行病患者或有这么多
到处旅行的人肯定有可能
像黑死病或霍乱可能会回来
[音乐]很明显，我们的生活一直
在过去的几个世纪中，医学和工程学发生了变化
现在意味着我们更加安全，一个人更有可能
生存到成年，至少有机会将其基因传承
因此，这实际上可以说是
上个世纪可能使我们走到了进化路线的尽头，但对于
因此，我们需要永远控制疾病
你